嘿，这是Presto Walker，据说这是最困难的SAT数学之一
图中出现的问题圆弧SBT是中心R和半径为的圆的1/4
6如果矩形ABC R的长度加上宽度为8，则矩形的周长
阴影区域是以下哪个选项8加3 PI 10加3 PI 14加
3 PI 1加6 PI或12加6 PI这是Quora讨论的一部分，其中
人们讨论了最困难的SAT数学问题，因此被选为一个
您能找出最困难的一个尝试一下这个问题，何时
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案
那么我们如何解决这个问题，先写下我们要解决的问题
因为这将是si加AC加CT加弧SBT的长度，现在看来
非常困难，所以我们将其分解为不同的步骤，我们将开始
在弧长的情况下，我们得到的问题是弧SBT是一个
半径为六的圆的四分之一，因此弧SBT的长度将为
是圆周的1/4，即2 PI R除以4 R等于6，所以
现在简化为3 pi如何解决si加AC加的长度
CT这似乎非常困难，因为我们不知道si或CT的长度，
似乎我们可以使用勾股定理来求解AC，因为我们有一个
直角三角形，但看起来也很复杂，所以
这个问题的技巧是将这个长度转换为事物的长度
在给定的信息中已经存在的整个键
可以将si表示为SR减去AR的长度，同样可以找到CT
因为RT的长度减去RC现在为什么对我们有帮助，原因是
我们知道所有这些长度，所以在我了解之前，请先
重新排列这个方程式，我们将添加三个项SR AC和RT以及
我们要减去ar，我们要减去RC并将它们分组
在一起，所以我们将从问题SR等于中减去量AR加RC
到RT等于6，因为每个都是圆的半径
接下来，交流电井的长度是多少？AC是这个矩形的对角线，所以它会
等于另一个对角线，即我们的B，我们的B也是半径
因此，它等于6，表示AC也等于6
最后我们有一个R + RC这是给我们的问题
矩形的长度加上宽度等于8，所以我们现在知道每个
这些量中的一个，所以我们得到6加6加6减8，这简化为
10，所以我们将这两部分放在一起得到阴影的周长
区域等于10加3圆周率，这就是选择B是否您知道它的答案
了，您使用了什么方法谢谢观看此视频，请订阅
进入我的频道后，我会制作有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我，
决定是否喜欢这个视频，您可以查看我的书籍，其中列出了
视频说明，你可以在patreon上支持我，你已经有了数学
您可以给我发送电子邮件的主题或建议，请牢记您的决定冷静和
您可以在社交媒体上随时随地考虑您的决定，也可以随时告诉我
沃克